Maman
Que faites-vous ici?
Je suis venu te voir.
Ça fait combien de temps que tu es rentré(e) à la maison ?
Où étais-tu donc passé si tard dans la nuit ?
Revenir aussi tard.
J'aurais dû le savoir...
...vous laisser partir seul.
La secrétaire Lin et moi...
...je reviens tout juste d'une journée de travail avec des heures supplémentaires.
Il me raccompagne chez moi, n'est-ce pas ?
Oui. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Le lancement du nouveau produit de l'entreprise nous a beaucoup occupés.
Maman, toi...
...m'ont vu maintenant.
Tu devrais peut-être partir en premier.
Partir ? Pourquoi faire ?
J'y suis enfin arrivé.
Maman.
Il se fait tard.
Papa va s'inquiéter.
Tu devrais te reposer un peu, d'accord ?
Je vous raccompagne.
Non, je veux dire...
Je vais vous appeler une voiture.
Allons-y.
Je viens d'arriver.
Allons-y, allons-y.
Attendez, attendez, attendez.
Pourquoi la secrétaire Lin ne part-elle pas ?
Nous deux...
...il reste encore quelques points à aborder.
Donc...
Maman, que dirais-tu de...
Je t'appelle une voiture ?
Ne me pressez pas.
Je n'en suis même pas encore au point principal.
Asseyez-vous, asseyez-vous, vite.
Qu'est-ce qui ne peut pas attendre demain ?
Écoutez-moi.
Il y a une question très importante.
Je vous le dis.
La semaine prochaine...
...J'ai tout arrangé pour vous...
...douze rendez-vous à l'aveugle.
Rendez-vous à l'aveugle ?
Oui.
Quels sont les détails ?
Voilà comment ça se passe.
Lundi, dix heures du matin.
Hauteur : 188 cm.
Un professeur d'EPS.
Loisirs : le fitness.
Abdominaux en tablette de chocolat.
Lundi, 14h.
Un avocat associé dans un cabinet d'avocats de premier plan.
Loisir : la musique.
Niveau de piano huit.
Jeudi, 23 heures.
Un ingénieur logiciel.
Ce type...
...est un peu clairsemé en cheveux.
Mais il est très intelligent !
Nous devons penser au QI de la prochaine génération.
Vendredi, trois heures du matin.
Quelle heure?
Trois heures du matin.
Un rendez-vous à l'aveugle à trois heures du matin ?
Maman.
Êtes-vous d'accord?
Il est médecin aux soins intensifs.
Son travail est extrêmement prenant.
J'ai eu beaucoup de mal à obtenir ce créneau.
Écoutez-moi.
Cette fois, tu ferais mieux de te ressaisir.
Vous m'entendez ?
Avant d'avoir trente ans...
...Je dois te trouver un petit ami.
Vous n'êtes pas du tout inquiet.
Ton père et moi sommes morts d'inquiétude.
Ayez confiance dans la sélection rigoureuse de maman.
Vous en trouverez forcément un qui vous conviendra.
Secrétaire Lin, prenez ceci.
Vous êtes donc chargé de la superviser.
Maman.
Un...
Tata.
En fait...
Meili et moi...
...sont déjà ensemble.
Que faire ensemble ?
Nous sommes ensemble.
Ensemble, à faire quoi, exactement ?
Cela signifie que nous deux...
...sont ensemble.
Oui.
Vous avez appris ça à la télé, n'est-ce pas ?
Embaucher la secrétaire Lin à un salaire élevé...
...pour jouer le rôle de ton petit ami.
Qui essayez-vous de tromper ?
Nous sommes vraiment ensemble.
Je vous le dis.
Ne me cherchez pas des noises.
Non.
Tata.
Meili et moi...
...vraiment...
...sont vraiment en couple.
Je te l'ai dit, nous sommes vraiment ensemble.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
N'espériez-vous pas, vous et papa...
...que la secrétaire Lin et moi allions nous mettre ensemble ?
Maintenant que nous sommes ensemble...
...ne devrais-tu pas être heureux ?
Pourquoi n'y croyez-vous pas ?
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Ce n'est pas ça.
Toi...
...vous deux...
...on dirait pas du tout que vous sortez ensemble.
Qu'est-ce qui n'y ressemble pas ?
Quand les gens sortent ensemble...
...à tout le moins...
...ils se tiennent la main ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?
Il devrait y avoir une accolade ou quelque chose du genre.
Et un baiser.
Ça suffit, maman ?
Que voulez-vous voir d'autre ?
Vous voyez quoi ?
Il n'y a rien d'autre.
Maman, écoute-moi.
Rentrez chez vous, vite.
Tu n'es toujours pas parti.
Quelle heure est-il déjà, maman ?
N'interrompez pas notre désir ardent.
Arbres flamboyants et fleurs argentées.
De magnifiques fleurs et la pleine lune.
Rond...
...rond...
...accomplissement.
Maman!
Aller!
Allez-y vite !
Au revoir, maman !
Au revoir.
E-mail.
Tout ce que vous venez de dire est-il vrai ?
C'est beaucoup trop court.
Ouais.
Et c'est passé si vite.
Pourquoi?
Deux personnes qui n'ont même pas eu de mariage lorsqu'elles se sont mariées...
…pourquoi en auraient-ils un pour leur remariage ?
Parce que cette fois, nous voulons...
...d'avoir Doufu avec nous.
Avoir du doufu suffit.
Pourquoi venir chez nous ?
Tu sais vraiment choisir le bon moment.
Parce que mon chéri a dit...
...cette affaire...
...doit être discuté avec Mlle Qin...
...en personne.
Je suis donc venue avec elle.
Mais, mec, je ne savais pas que tu étais là.
Je jure.
De quoi parles-tu?
C'est pas mieux avec des amis autour ?
Salut, Qin Meili.
Je m'en fiche.
Le deuxième jour du mois prochain...
...tu dois être ma demoiselle d'honneur.
Exactement.
Parce que vous deux...
...sont témoins de notre amour ravivé.
Nous avons besoin de votre témoignage pour notre...
...moment sacré.
Je refuse.
Je refuse aussi.
Hans.
Nous sommes frères depuis tant d'années.
Vous devez m'aider.
Si vous m'aidez...
...la prochaine fois que tu chercheras une petite amie...
Je le ferai certainement...
Euh...
Malentendu!
Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Laisse tomber, j'en ai fini.
Je vais me rendormir.
Je suis épuisé(e).
Qin Meili !
Vous n'avez pas encore donné votre accord !
Je vais dormir maintenant.
Sœur.
Quoi de neuf?
Nous deux...
...l'amour vrai.
Sortir.
Toi aussi, tu peux sortir.
S'en aller!
Dites-moi...
...elle doit venir !
Vous devez venir aussi !
S'en aller!
Pourquoi cette précipitation ?
Que se passe-t-il?
Ceci... ceci...
Aller.
Alors j'irai.
Finalement, qui vous êtes n'a aucune importance.
Ce qui compte le plus, c'est qui j'aime.
Tu n'es pas endormi.
Lève-toi et mange.
Sois sage.
Vous devez vous rendre bientôt à l'entreprise.
Non.
Pas comme ça non plus.
Que diriez-vous de ceci ?
D'accord, d'accord.
Avez-vous tous entendu les dernières nouvelles ?
Quelles nouvelles ?
Le président Qin a une relation amoureuse.
Vraiment ? Impossible.
Ce sont ces deux-là.
Mon ami est tombé dessus.
Elle avait déjà vu le président Qin dans des reportages...
...alors elle l'a reconnu.
Il y a même une photo.
Laissez-moi vous montrer.
Voyons voir, voyons voir.
Belle silhouette.
Mais il n'y a pas de visage.
Hé, laisse-moi voir.
La façade n'est peut-être pas très attrayante.
Notre président Qin est célibataire depuis sa naissance.
Elle ne se fera pas arnaquer, n'est-ce pas ?
Même si c'est une super-héroïne...
...son expérience en matière de rencontres amoureuses est pratiquement nulle.
Droite.
Trop naïf.
Ouais.
Une femme comme la présidente Qin...
...le genre qu'elle accepterait...
...sont clairement juste des jeunes amants qui en veulent à son argent.
Que sais-tu ?
Peut être...
Quel genre de femme ?
Pourquoi parler dans le dos de quelqu'un...
...et juger une fille avec désinvolture ?
Une fille.
Dire que je n'ai pas de visage.
Me traiter de jouet.
Je me fiche de tout ça.
Pourquoi juger un...
...une fille manifestement exceptionnelle ?
Vous êtes vraiment formidables !
Votre travail est-il terminé ?
Vous le savez tous maintenant.
Entrez.
Présentez-vous.
Bonjour à tous, je m'appelle Li Yi.
Je suis très heureux de devenir votre collègue.
Désormais...
...prenez bien soin de moi.
Li Yi assumera les fonctions du secrétaire Lin.
J'espère que chacun coopérera pleinement.
Il doit se mettre à niveau rapidement...
...et répondre à mes exigences.
Surtout vous, Secrétaire Lin.
C'est clair ?
Compris.